Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
(үкінің айқайы)
(Джосукенің күлкісі)
Жоқ, қандай қызыл жібек?
Өйткені мен де сондай семізмін.
Оған үйленетін болсам, сендей сымбатты қызды таңдар едім.
Мен әрқашан осылай ойладым
Қызыл жібек ше? Сіз семіз адамдарды жек көресіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Екеуміз де...
Мен Генносуке-сама мен Оборо-самаға еліктеймін...
Тоқта, Джосуке, бұл жаман алкоголь.
Шукиннің мазасыз түрін көрмейсің бе?
Ах! Ал, хаха... Мен мұны істей алмаймын.
Сіз тым көп ішкен сияқтысыз Хэхехехе...
Иә, бұл дәмді! Ол маринадталған
Когадағыдан сәл өзгеше.
Тұздың кесірінен екеніне сенімдімін, Генносуке-сама.
Иғаның тұзы Акодан алынады.
Қарсы болмасаң, үйге апарып бере аласың ба?
Артқы жағындағы тұз қоймасында көп ақшам бар.
Хохо... «Дайын болсаң, уайымдаудың қажеті жоқ» деген рас.
Тұз әскери заттар үшін өте қажет.
Ннн…
Джосуке! Абайлаңыз дер едім
Не? Ах...
Генносуке-сама, жақсы. Бұдан былай...
Ештеңені жасырудың қажеті жоқ.
Дұрыс па? Джиноро қызыл жібек
Ха... ха... Оборо-сама
Сіз айтқандай.
Обородо
Ха…
Тек дұрыс мүмкіндік
Тренингтің нәтижесін Ига халқы көрсін.
Ах...
Алайда мен сол биді мерекеде орындауды жоспарлап едім...
Сол күні сіз оны одан да егжей-тегжейлі жасай аласыз.
Цутанай Ига мен Кога арасындағы татулықты тойлайды.
Мәңгілік амандық тілеп, Сыбызғыға қосылып, би билеңіз
Генносуке-сама, мен Оборо-самамен кездескен сайын...
Бұл тәжірибе? (Генносуке) Не? Ол бет
Мен Обородомен кездескенде не істеп жатырмын деп ойладың?
Сонымен... Ал, менің аузымнан...
Ноу? Шукиндо (вермилион)... Неге мен?
♪ (флейтада ойнау)
～♪
Вермилион жібек...
Ол қиын адам
Джосуке Обороның дөрекілігін кешіріңіз.
Бұл Қогайшының тәкаппар адамы еді.
Уайымдамаңыз.
Мен де қызылшаға алаңдамаймын.
Бірақ сіз шынымен қызықты адамсыз.
Менің ойымша, Кога тұрғындары одан да қорқынышты...
Мен үшін де солай.
Сырт келбеті күшті Игалар туралы әзіл-оспақ әңгімелерді естіген сайын олар туралы көбірек естідім...
Таныстық сезімі пайда болады
Хехе... Қалағаныңызша сұраймын.
Адам баласы, жақыннан көрмейінше түсіне алмайсың.
Шынымен...
Токи асуында кездескен адамдарды кейде көре алмайтынмын...
Үйге кеш келгенім үшін кешіріңіз...
Мен сізді шақыруға тырыссам да...
Мүмкін оны қабылдау әлі қиын шығар.
Жоқ, ешқашан...
Оған көмектесу мүмкін емес
Бүгін кешке менімен бірге ішуден бас тартқан басқалар болуы керек.
Иә
Уайымдама, Обородо
Бар болғаны уақытыңызды бөліп, бір-біріңізді түсінсеңіз болғаны.
Генносуке-сама...
(Қарғаның айқайы)
Біз, Кога Мангая руы
Және Ига Цубагакуре руы
Ниндзяның қорқынышты әдістерін меңгерген екі жақ...
Ежелден келе жатқан өшпенділік деп бір-бірін жек көреді.
Макото: Менің ойымша, бұл ақымақтықтың шыңы. (Оборо) Иә.
Күңгірт жарықта сен екеуміз қол ұстасып тұрамыз.
Екі руды байланыстыратын темір шынжырларды үзіңіз.
Кең аспан мен жер және желдің дыбысы екі аңғардан өтсін.
Иә, Генносуке-сама.
Джосуке бір бөлмеде... (Джингоро) Хмм...
Бұл шиыршық туралы ешкімге айтпа.
Оборо-самаға алаңдау жаман болар еді.
Мен бұл туралы жақсы білемін
Қымбатты қызыл жібек, біреуін сынап көреміз бе?
Иә?
Дәл осы уақытта Тензен мен оның достары Шоқанды да өлтіріп жатқан.
Дегенмен, Тензен-сама маған шектен шықпау керектігін айтты...
Егер орындасаңыз, онда
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Джосуке Удоно маған...
Иә! Ах...
Иә? Ах...
Тек қолтаңба ғана — ерекше алғыс
Темір табақ...
А... Мен салонда болғаныма сене алар емеспін.
Иә!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Міне, бастаймын!
Шукиннің мені сонша жек көретіні өкінішті ме? Немесе...
Ннн!
Сіз басқа нәрсені айтқыңыз келді ме...
Менің сол кездегі бет-әлпетім...
Хахаха... Солай ма?
Обородо, сен неге көзіңді түсіріп тұрсың?
А, жоқ, ештеңе.
А, мен шаршадым, кешіріңіз.
Түннің бір уағында. Бөлмеңізде демалуға болады.
Хмм...
Ал... бұл дұрыс емес.
Иә? Менің жақтарым қызарып кетті...
Жоқ... ештеңе.
Неліктен бас тарттыңыз?
Ештеңе...
Біртүрлі обородо
Генносуке-сама - бұл жаман...
Енді ше? Мен сіздің айтқаныңызды естімегенім үшін кешірім сұрадым.
Ештеңе.
Бірақ Оборо сол Генносуке-сама сияқты...
Иә? Мен қандаймын?
Ештеңе.
Әйтеуір, демалу жақсы болар еді...
Нганганга...
Бұл Пак Ненжинді таң қалдырады.
Әйтеуір, бәрі жақсы болса, онда...
Иә?
Лорд Удоно...
Джосукедегі Шукинуда орналасқан.
Кешірші деп айтуға ұяламын.
Банкетте Ига халқы мені бақылап отырды...
Ха... не!
Жердің қай жерінде?
Ахх...
Бұл кім?
Баа!
Джосуке... ол
Жолдарымызды кесіп алғанымыз үшін кешіріңіз.
Бұл жерден қалай шықтың?
Міне, махаббат деген осы.
Сіз тамақ іше алмайсыз...
О, мен сондай бақыттымын. Біздің ойларымыз бірдей болғанына сене алар емеспін...
Кел, кел, Шинкин, менің әйелім ретінде бүгін кешке...
Уф! Уууу...
Уау!
Я...
О...
Бұл көзге арналған мереке
Ниндзялар сайысын өткізейік.
Жеңілсем, сен қалағандай түнге әйелің боламын.
Бұл қызықты көрінеді, бірақ мен оған оңай бармаймын.
Аа... Бұл жерде де солай.
Жоқ... сен... сен...
Уау!
Ой... уау!
Қайырлы түн, Генносуке-сама
Ах! (Оборо) Ха...
Уууу…
Хехехе...
Әй, кетті!
Боқ...
Қайда? Вермилион жібек
Уф!
Удоно Джосукені өлтіру...
Ха... Нһ!
Не болып жатыр?
Қауіпті, қауіпті…
Бұл қорқынышты Шукину
Өлген соң не істейсің?
Иә!
Еттен жасалған тоқаш...
Иә? (Шину) Ия!
Wo...
Ннн!
Сіріңке болған сияқты, солай емес пе?
Содан кейін уәде етілгендей...
Вермиллион жібек! (Сину) Оборо-сама!
Бұл Обородо
Удоно-сама, сен мұнда не істеп жүрсің...
А, бұл...
Жоқ, жоқ, сіздің бетіңіз қандай болғаны маңызды емес.
Шынында, мен еш өкінбей, қызыл жібектің жеңінен қайта тарттым.
Ақырында таразыға тап болдым.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Құдай разылығы үшін, Генносуке-сама...
Мен... түсінемін.
Бірақ бұл енді ешқашан болмайды...
Ганкуни храмына кепіл
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ сен Ига адамсың.
Ха…
Ураның жүрегін билеген өшпес өшпенділік
Бұл тамырдың тереңдігі маған соңғы дастарханда анық көрінді.
Бірақ бәрібір-
Ескі кектің сиқырын сындырғаныңды қалаймын.
Енді қолды біріктіруіміз керек
Жаңа тарихты жаза бастайтын кез келді.
Маған және Обородоға сеніңіз
Сіз маған күшіңізді бере аласыз ба?
Қанша қызыл жібек Удоно-саманың ойыны өтсе де
Джуцуды қолдану тым көп. (Шунин) Кешіріңіз.
Ха…
Бұл...
Мұнда тұзды жертөле бар
Ха... мүмкін емес...
Әй, Оборо-сама!
А... хаха...
Генносуке-сама! (Генносуке) Обороға не болды?
Мені кешірші... Өтінемін, Генносуке-сама.
《Жоқ, жасама!》
Сіз не үшін кешірім сұрайсыз?
Кешіріңіз... (Шодзи жабылған дыбыс)
Джингоро
Қайда? Джингоро
Ха…
Төмен түс, Джингоро!
Уг! Ууг!
Ах!
Уф!
Ахх...
О... Оборо-сама...
Уууу…
Қара... қара...
Ах...
Джингоро, сен...
Сіз Генносуке-саманы өлтірмек болдыңыз ба?
(Джингороның ыңырсыуы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жауап, Джингоро!
Уууу…
Су… Су…
Оборо-сама, жағдай осылай жалғаса берсе, Джингоро не болады...
Шүкінуге қол ұшын берме
Бұл жаза
Ахх...
Су… Су…
Иә...
Бұл кісі өлтіру ниеті шынайы болды.
Иә?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ми... Су... (Джосуке) Құдай-ау!
Ууу... қара... су...
Су!
Уууу… Су… Су…
Егер сіз осылай қарасаңыз, бұл Джиноро Амая емес пе?
Су!
Ах...
Уууу... Ми... Су!
Ол Генносуке-саманы сол қалпында өлтірмек емес пе?
Маған су беріңізші...
Фу…
(Джингороның ыңырсыуы)
Сәрсенбі... (Джосуке) Жүр, айта бер, Амея.
Енді Кога мен Ига татуласуға тырысады
Неліктен сіз Генносуке-саманы нысанаға алып отырсыз?
Ах... Ах...
Ми... су... су!
Қоштасайық па?
Айтшы, мен саған қанша су берсең, сонша су беремін.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
... Хаттори отбасымен...
Соғыспау туралы келісім бұзылды...
Не! Хаттори отбасымен келісім...
Сонда... сонда?
Ааа... яғни...
Ига мен Кога...
Ига мен Кога?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Кога мен Иганың қандай қатысы бар?
Бұл ниндзя жекпе-жегі!
Иә, мен оны шығарып алдым!
Ақымақ, мен батпаймын.
Уау!
Ахх...
Ннн…
Коганың он мүшесінің бірі Джосуке Удононы өлтірді.
♪～
～♪
Таңертеңгілік тұманға батып бара жатқан Қоқа ауылы
Солтүстіктен келе жатқан жауыздық
Жетекшілік – арам ой
Сабырлы кәрі ағаш туралы не ойлайсың?
«Тосын шабуыл» - ниндзялардың әдеттегі тәжірибесі
Манджиданидің солтүстігіндегі жол айрығы қазір қанды лайға айналды.
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory